Sauriez-vous où je vais ?
Moi non plus.
Parce que je ne vais pas tarder à naître.
Deviendrais-je une forme de vie plus évolué ?
Si je le veux, je le peux.
Un humain sans corps reste-t-il un être humain ?
Certaines personnes ont des corps qui ne sont pas totalement humains.
Comme moi ?
Je ne suis pas humain ?
Lain reste Lain.
Ça veut dire quoi être humain ?
On est humain si on a un corps ?
Je suis moi.
Suis-je le porte-à-faux de mon corps ?
J'ai besoin d'un corps pour vivre dans le monde réel.
Le suicide, ça serait stupide.
Je dervrais mieux mourrir naturellement.
Non, je n'en ai pas besoin.
Il pourrait m'être utile un jour.
Peut-être.
Mais tu n'as pas besoin de corps pour vivre dans le Wired.
J'avais juste besoin des informations de ce corps.
Et les informations de ce corps s'il grandissait ?
Mon point de vue serait en train de changer ?
A-t-il une raison valable d'évolué ?
Il n'existe aucune garantie pour que tu reste celle que tu es.
Lain, qu'as-tu besoin pour vivre dans le Wired ?
Une existence et une volonté.
Le reste n'est qu'amas de données.